**Контекст задачи (краткое описание) **
1) Почему Gradle работает из коробки?

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
2) Изучил вопрос в интернете.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
3) На мой взгляд, данная билд система, до того как запустится, она спрашивает
ключевые вопросы, тип это приложение? На каком языке? и так далее.
И из за этого сборка становистя легче и по итогу ты получаешь
простую команду которая уже работает.
**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
4) Не знаю, много.
**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
5) Maven структура проекта состоит из:
- src - директория с кодом
- src/main - в директории лежит продакшн код
- src/main/java - Java продакшн код (классы)
- src/main/resources - продакшн файлы ресурсов
- src/test - в директории лежит тестовый код
- src/test/java - тесты написанные на Java
- src/test/resources - тестовые файлы ресурсов