**Контекст задачи (краткое описание) **
1) узнайте почему stateless объекты
   считаются потоко безопасными (thread safe).
   И почему stateful объекты не являются потоко
   безопасными (not thread safe).

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
2) Stateless создает обьекты внутри, тем самым не выходит за рамки класса,
что позволяет работате потокобезопасно.
stateful наоборот, зависим от внешних объекто, что не позволяет быть потоко
безоспасным.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
3) Для того чтобы stateful был потоко безопансым можно использовать синхронайз
что позволяет заблокировать другие потоки пока работает это.
Ну и основная задача старатся делать stateless

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
4) 20 минут

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.