**Контекст задачи (краткое описание) **
1) Вынесите код расчета количества дней между датами
   в отдельный метод. Придумайте классное название этому методу.
   Такое название, прочитав которое будет
   сразу понятно, что этот метод делает.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
2) Вынес в отдельный метод.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
3) Получилось быстро, создал метод в параметры закинул обьект с полями которые иницизириуют себя
далее в одну строчку перенс код. Проверил тесты все работает.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
4) минут 5

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.