**Контекст задачи (краткое описание) **
1) Разделить тесты в разные методы, чтобы отслеживать ошибки

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
2) Для каждого поля были созданы свои тесты по принципу AAA.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
3) Понял что так проще отслеживать ошибки и понимать откуда они берутся. Далее узнал
о принципе ААА (Arrange - подготовка, Act - действие, Assert - проверка)

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
4) 40 минут, пока понял задание, пока написал все.

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
5) Узнал что такое TDD (Test-Driven Development) — это подход к разработке,
при котором сначала пишутся тесты, а уже потом пишется код,
который должен эти тесты пройти.

Методика TDD строится на трех шагах:

Red (Красный) – Написать тест, который не проходит.
Green (Зеленый) – Написать минимально возможный код, который проходит тест.
Refactor (Рефакторинг) – Улучшить код, не сломав тесты.