**Контекст задачи (краткое описание) **
1) При помощи GPT сделать тесты и сравнить со своими.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
2) Зашел в GPT, сделал тесты на основе задания.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
3) Для сравнения кто победит, кожаный мешок или машина. Ну как оказалось,
мешок. У меня тесты написаны с дополнительными комментариями по принципу AAA
что в принципе удобнее читать и анализировать.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
4) 5 минут

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.